Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа гүлдеген одуванчиктердің арасында
Қарға айнала алмаған су тамшылары
Мен көз жасына боялған жүзді ажырата аламын деп ойладым
Сондықтан мен ойланбастан қолшатырымды ұсындым
Солға немесе оңға жүру дұрыс па?
Мен шынымен шешім қабылдамай тұрып жол аяқталды
Бірақ бұл ерекше біреуді аямайтын дұрыс қоңырау екені сөзсіз
Кез келген азапты тәжірибелерден
Ендеше, кішкене батылдықпен, алға ұмтылыңыз
Егер бәрі қисық болса, қиғаш жолмен жүріңіз
Алға қарай жүрсең, нұрды табасың
Бір-біріне үйіріліп, бір дауыста сайрап тұрған кішкентай құстар сияқты
Жаңа маусымның басында міндетті түрде қоңырау шаламыз
Сонымен көктем бізді тағы да құшағына алады
Біз жаңа беттерге бояуды шашыратып жібереміз
Екеуміз тез дос болдық, жақсы тамақтандық
Біз тіпті аздап ұрысып қалған шығармыз
Бірақ біз сол кішкентай сәттерді жүрегімізде сақтаймыз
Бізді қателесуге болмайтын болашаққа итермелейтін себептер ретінде
Күн сәулесі түскен ағаштардың арасында қанша рет адасып қалсақ та
Бүгін мұнда бір жақты билетпен желдер алып кетті
Бұл тамаша күнге гүлдейді
Қара тұман
Мектеп сапарынан оралғаннан кейін—
Біздің сынып саяхаттан оралған соң,
Біздің сыныпта жағдай біртүрлі болды.
Сыныптың бағыты қайтадан сәл оғаш бағытта өзгерді.
О? Менде бор жоқ
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Менде бір кесек бор да жоқ.
Бүгін таңертең бірнеше бөлік болды...
Бүгін таңертең олар көп болды.
Сәлем...
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Эй, кім? Өшіргішті үрлеген адам
Сол өшіргішті кім лақтырды?!
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Жақсы ма?
m 375 112 l 411 176 803 102 790 28
Тілге дайындық бөлмесі
Жоқ Жоқ…
Бұл кетті... Жоқ болды...
А... жоқ
Жоқ.
Бұл жерде емес.
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Онда оны киемін!
m 375 112 l 411 176 803 102 790 28
Тілге дайындық бөлмесі
Кешіріңіз. Мен сабаққа дайындалуға келдім.
Мен сыныпты дайындауға келдім.
О... не болды?
Құдайым, маған көмектес
Әй, сен кезекшіліктесің бе?
О. Бүгін кезекшіліктесің бе?
Мен уақыт сызбамды өткізіп алдым.
Хронология жоқ.
Хронология?
Хронология - бұл әдеттегі шиыршық, солай емес пе?
Сіз үнемі қолданатын шиыршық па?
Жасыл.
Әлгі жасыл (сабақ мұғалімі) Иә.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Өте талғампаз болма.
Түсіндім... не істеуім керек? Мен онсызда қиындыққа тап боламын.
Мен не істеуім керек? Менде болмаса, қиын болады.
Жақында не болып жатыр?
Бұл не? Бұл күндері осындай жағдайлар жиі болып тұрады...
Бұл оқиғалар орын алуда.
Бұл менің қиялым ғана ма?
Бұл менің қиялым ғана ма? Мұғалім: Мен қатты арықтаған сияқтымын.
Ол қатты арықтаған сияқты.
Мен онсыз істеуім керек.
Басқа амал жоқ, дұрыс... қоңырау соғылып жатыр.
Қоңырау соғылғалы тұр.
Айналдыру, айналдыру...
Scroll Scroll... Ұзақ кеткен нәрсе қайда кетті...
Бірдеңе қайда кеткен болуы мүмкін?
Хмм... байқалып тұр ғой, солай емес пе? Егер осындай нәрсе құлап кетсе
Егер ол еденге құлап кетсе, оны өткізіп алу қиын болар еді.
Мен оны алдым!
Иә!
Ping
Пинг
Мен оның қайда екенін білетін шығармын!
Мұғалім! Мүмкін сол жерде шығар!
Иә? Кавамото!
Не? Кавамото мырза? Мен жақында жетемін!
Whiiiiiz
Мен бірден қайтамын!
Иә, тіпті мұғалім қазір-
Өте талғампаз болма.
Енді тіпті қара көңіл...
Сыныптағы қара атмосфера орнағалы тұр.
сыныпты басып алды
мұғалімді жұтуға тырысты.
Ха... Мұғалім!
Мен таптым!
О, құдайға шүкір.
Жақсы, жақсы. Қай жерде болды?
Ол қайда болды?
Аа, ол қоғамдық пәндер кабинетіндегі тарих хронологиясына енгізілді.
Әлеуметтік зерттеулер кабинетіндегі тарихи уақыт кестелерімен араласқан.
Мені іздегеніңізге рахмет, Кавамото-сан.
Оны тапқаныңыз үшін рахмет, Кавамото.
Сенің түсінгеніңе таң қалдым.
Қыз бала, сен эльфсің ғой?
Жоқ, пішіндер бірдей, сондықтан мүмкін
Мен олардың барлығының пішіні бірдей екенін түсіндім, сондықтан...
Қоңыр мұрын.
Ұпай жинаңыз
Кавамото мырза мұны айту арқылы жасырмады ма?
Солай дейді, бірақ жасырған өзі шығар.
Қазіргі дауыс – Такаги мырза.
Бұл Такагидің дауысы еді.
Міне осылай жасырын естіліп міңгірлейсің.
Мен естуге болатындай қатты қорлауды қояр ма едіңіз?
Сіз оны тоқтата аласыз ба? Такаги мырза
Такаги?
Иә? не? ол
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Кешіріңіз?
Мен бірдеңе дедім бе?
Я...
А, жоқ, Кавамото-сан!
Болма, Кавамото!
Мен сені ұрамын деп ойладың ба?
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Әрине, мен мұны жасамас едім.
Қақтығыс болмайды.
Бұл сіздің қолыңызда ойнайды.
Егер сіз мұны жасасаңыз, бұл сіздің ойыңыз.
Маған жауап беріңіз.
Маған жауап беріңіз. «Мен оны жасырдым» дегенді қалай түсінесіңдер?
Не деп тұрсың, мен оны жасырдым?
Эй, Кавамото-сан...
Өтінемін, Кавамото...
Неге олай дейсің?
Неге олай дедің?
Кавамото, тоқтат!
Кавамото мырза, тоқтатыңыз!
Ха... (сабақ мұғалімі) Ха...
Сіз оның айтқанын естідіңіз, солай емес пе?
Мұғалім, сіз мұны ертерек естігенсіз ғой, солай ма?
Неге мені тоқтатасың?
Ұстаз, мені неге тоқтатасыз?
Аа... Мұғалім бұл...
Оны жасырған мен деп ойлайсың ба?
Мен оны жасырдым деп ойлайсың ба?
Тоқта!
Тоқта! Мұндай қатты дыбыс шығармаңыз!
Даусыңды көтерме!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен не істеуім керек?
Тіпті мен не болғанын елестете аламын.
Ал, мен оны елестете аламын.
Такаги мен оның достары мұны жасырып, сосын Кавамотоны кінәлағанына сенімдімін.
Такаджо-сан мен оның достары мұны бәрібір жасырып отыр.
Менің ойымша, ол Кавамото мырзаны кінәлағысы келді. Ха...
Бірақ ше?!
Бірақ ше? Ешқандай дәлел жоқ.
Дәлел жоқ.
Сонда мен оны қалай дәлелдеуім керек?!
Оны қалай дәлелдей аламын!
Мен жеткілікті болдым. Мен енді шыдай алмаймын.
Маған енді ұнамайды... Өтінемін, менімен араласпа.
Мені араласпа.
Әр жыл бірдей.
Оқушылар қанша рет өзгерсе де, жылдан жылға...
Оқушылар өзгереді, бірақ әр уақытта сыртта қалып, қорқытатын біреу бар.
Мен өзімді шеттетілген немесе қорқытылғандай сезінген сайын, мен одан ешқашан жалықпаймын...
Ал мен бұл жай ғана ауырдым.
Мен одан шаршадым...
Сыныптастарыңды қудалайтындай бос уақытың қалай болады?
Неліктен басқа адамдарға қамқорлық жасауға уақытыңыз бар?
Саған не болды?
Сен ақымақ емессің бе?
Айтшы, Такаги.
Эй Такаги-сан, неге бос уақытың көп?
Қалайша бос уақытыңыз көп?
Сыныптастарыңды қинауды және көбірек оқуды доғар!
Оқы, басқаларға алаңдама
Я...
Сіз өзіңізді кіммін деп ойлайсыз?
Сіз нені айтасыз?
Сіз өзіңіздің бос сөзіңізге басқалардың бәрін араластырасыз.
Басқалардың барлығына сыныпқа кедергі жасау туралы ойланыңыз.
Сабақты қалай бұзып жатқаныңызды ойлаңыз. Барлығы қабылдау емтихандарына дайындалуда!
Биылғы жылы барлығы қабылдау емтихандарын тапсыратынын білесіз бе?
Сіз мұны түсінесіз бе?
Мұғалім тамағын тазалағандай сөзін жалғастырды.
Бөгет жарылғандай, ұстазымыз сөйлей берді.
Бірақ оның сөздері түсініксіз болды.
Сөзсіз сөйлеу —
Біраз үнсіздіктен кейін...
Біраз уақыт үнсіз қалған соң,
оның беті қарайып кетті...
Оның беті қараңғы болды
және ол құлап қалды.
fell down
Содан кейін ол ешқашан мектепке оралмады.
Ал мен ешқашан мектепке қайта бармадым.
Оның қобалжу салдарынан ауруханаға жатқызылғаны хабарланды.
күйзеліске байланысты ауруханаға түскені жарияланды.
Не? Сонда ол жабық күйде болды ма?
Не? Мұғалім бас тартты ма?
Сенгісіз. Біздің сыныпқа не болады?
Тоқта... Сабақты не істейміз?
Бізде қабылдау емтихандары бар.
Бұл емтихан.
Бұл патша азабы.
Өте тітіркендіргіш...Кім кінәлі деймін?
Ал, кім кінәлі?
Сонымен, сіздің жаңа сынып жетекшіңіз шешілгенше, мен осы сыныпқа қазірден бастап сабақ беретін боламын.
...Сонымен бүгіннен бастап...
Жаңа сынып жетекшісі тағайындалғанға дейін мен осы сыныпты басқарамын.
Бұл Кокубу, сынып жетекшісі.
Мен Кокубу мырза, бас мұғаліммін.
10 шілде (th)
Жазғы демалыс жақындап қалды
Жазғы демалыс жақындап қалды.
Жақында орта мектепке қабылдау емтихандарын тапсыратын үшінші курстар үшін,
Қабылдау емтихандарын тапсыруға дайындалып жатқан үшінші курс студенттері үшін —
сіз бұл үзілісті қалай өткізетініңізді түсіндіңіз бе?
Осы жазғы демалысты қалай өткіземін?
Сіз жолда бұрылыс болатынын түсінесіз бе?
Осындай уақытта сынып жетекшісі өзгерді...
Осы кезеңде сынып мұғалімінің ауысуы өкінішті.
Балалар, мен сендерді аяймын, қазір шағымдарыңды естіп тұрмын, бірақ...
Сонымен қатар, мен кейбіреулеріңіздің шағымданғанын естідім.
Бірақ қорқыту болғанымен, кейбір студенттер мектептерді ауыстырды ...
Бірақ мұнда қорлау болғаны сонша, оқушы басқа мектепке ауысты.
, бірақ 38 баланың ішінен қатысқандардан басқа ешкім дауыс көтермеді.
38 адам болдыңыз, қатысқан адамдардан басқа ешкім де дауыс көтермеді.
Демек, бұл сіз оны елемеу үшін төлейтін баға.
Бұл мен осы уақытқа дейін ештеңе көрмедім деп жүргенім үшін төлеген бағам.
Жазғы демалыс алдында мен мұны шешуді бастағым келеді,
...Сонымен, жазғы демалыс алдында...
Өйткені мен одан белгілі бір дәрежеде құтылғым келеді.
сондықтан мен бәріңізбен жеке сөйлесетін боламын.
Сізбен жеке сөйлесуге рұқсат етіңіз.
Алдымен Такаги, сосын Кавамото.
Алдымен Такаги, сосын Кавамото
Жаңа сынып мұғалімінің анық, орынды сөйлеу мәнері
Жаңа сынып мұғалімінің түсінікті және түсінікті сөздері
сыныпты үнсіз қалдырды.
Сыныпта тыныштық орнады.
Сабақтан кейін шақырылған кезде қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Сізді сабақтан кейін қалуға шақырғанда, факультет кеңсесіне хабарлаңыз.
Сынып шығарылды.
Бар болғаны
Сосын жағдайды шешу үшін әр ата-анамызды шақырды.
Жағдайды реттеу үшін—
Әрбір ата-ана шақырылады.
Бұл үш жақты сұхбат.
Ата-аналар жиналысы.
Иә, маған көп сұрақтар қойылды.
Оқу, оқу
Ол маған көп сұрақтар қойды.
Сенсэй, сен шындықты бұрыннан білген сияқтысың.
Қарт ұстазымыз не болып жатқанын біліп тұрған сияқты.
Бірақ—
Бірақ ол ұзақ уақыт бойы мұғалім болды, бірақ сол жағдай қайта-қайта қайталанды.
Мен көптен бері мұғаліммін.
Бірдей жағдай қайта-қайта болды...
Оның сыныбы әр уақытта хаосқа айналады.
Біз көп рет шатастырдық -
Ол ештеңе істей алмайтын жағдайларды көрді,
Бірақ мен оның сәтсіздікке ұшырағанын бірнеше рет көрдім...
Ол бұдан былай тиісе де алмайтынын айтты.
ол тіпті араласа алмайтын деңгейге жеткенше.
апа,
Әпке, мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек еді?
Мектепке кіруге тура келетіні соншалық.
Тіпті әпкеңе де...
Мен мектепке келуім керек еді, сондықтан мен...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Хина, жүр.
Кел, Хина
Бір кесе француз тосты!
1 кесе француз тосты
А... көп балғын кілегей!
Көп кілегеймен!
Бум
Осыны ұстаңыз.
Иә, бар.
Жарайды, келесіде!
Иә келесі!
Мырза, мен екі сиыр етінен жасалған крокет аламын!
Ағай, екі сиыр крокет!
Бір кәдімгі, екіншісі тұздықта қуырылған!
Біреуін сол күйінде, екіншісін тапутапу соусымен қалдырыңыз!
Әрине! Дәл келе жатыр!
Судың тереңдігі өзгереді. Өтінемін, кірмеңіз.
Сіз сенімдісіз бе?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Сіз маған түскі асымды бүлдіретінімді үнемі ескертіп отырасыз.
Олар түскі ас алдында әрқашан жоқ дейді.
Жақсы.
Жарайды, не ұнатса...
Қазір қалағаныңды жей алмасаң, қашан жейсің?
Мұндай уақытта тамақ ішпеңіз. Қашан тамақтану керек?
Хафф…
Хина, мен барамын.
Хина әпке, кеттік.
Ата-аналар жиналысы болсын, немесе басқасы болсын,
Үш жақты кездесу болса да, мен әрқашан Хинаның жағында боламын.
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Жүр, азық-түлік дүкеніне барайық, сосын үйге қайтайық.
Жүр, дүкен аралап, үйге қайтайық. Түскі асқа не қалайсыз?
Кешкі асқа не жақсы естіледі?
Бұқтырылған тағам Күрішпен бірге беруге болады ма?
Бұқтырылған тағам.
Оны күрішімнің үстіне жеуге бола ма?
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Жарайды, мен де бүгін апама хабарласамын.
Бұл жолы да күрішімнің үстіне қоямын.
Қара тұман
Жарық
Мен барамын.
Мен барамын Жоқ мен барамын
Жоқ, мен барамын.
Мен қалай бармадым?!
Мен барсам не істейсің?
Мен барып, сол өзімшіл, шірік ата-аналарға ақыл-парасатымды беремін!
Бар да, анау қарғыс атқан құбыжыққа айт, мен сені ұратын адаммын!
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Сіз алмайсыз!
Жоқ! Сейсенбіде атамызға маңызды нәрсе болады.
Сейсенбіде сізде маңызды тамақтандыру жұмысы бар, есіңізде ме?
Hiss
Хис
Тығыз
Hiss
Бұл компанияның құрылғанына 60 жыл толуына арналған маңызды шай кеші болды, Шойедо.
Біздің қымбат тұтынушымыз Шуэйдоудың негізі қаланғанына 60 жыл толуына арналған маңызды шай кеші!
Тығыз
Hiss
Хис
Тығыз
Hiss
Хис
Тығыз
Hiss
Хис
Тығыз
Hiss
Хис
Тығыз
Hiss
Хис
Тығыз
Hiss
Хис
Тығыз
Hiss
Shoueidou
Барлығы сіздің тәттілеріңізді асыға күтеді, ата!
Барлығы атаның жапон тәттілерін асыға күтеді.
Сіз мұны бәрінен де жақсы білесіз!
Атам жақсы біледі, солай ма?
Боқ... Мен... мен... немеремнің үлкен ісі...
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл... Немерем үшін бұл үлкен мәселе, ал мен...
Бәрі жақсы болады.
Ата, жарайды, мен мұғаліммен дұрыстап сөйлесемін.
Мен оның мұғалімімен жақсы сөйлесемін,
Қарғыс атсын... Жарайды.
бәрі жақсы болады.
Мұны маған қалдырыңыз
Мұны маған қалдырыңыз!
Мен бәрі жақсы болады деп уәде беремін!
Өте жақсы.
Акари...
Акари… Акари, кешіріңіз.
Акари, кешіріңіз.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен...
Қандай қиыншылықты басынан өткердім...
Мен сіздің басыңыздан қаншама қиындық көрдім.
"Содан кейін өзімді ойланып қалғандай сезінемін—"
Бұлай сөйлеме.
Хина мен Момо үшін уайымдама.
Хина мен Момо үшін уайымдама, олар жақсы болады.
Олар жақсы болады.
Бәрі жақсы.
Уайымдама, анаң үшін екеуіңді де қорғаймын.
Мен оларды екеуміз үшін қорғаймын, анашым.
Я...
Ха... Тағы да сол түс...
Сол арман тағы да...
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен не істеуім керек? Мен оянамын.
Мен ұйықтай алмаймын.
Мен ұйықтауым керек.
Егер дұрыс түсінбесеңіз, ертең үш жақты сұхбат бар.
Ертең ата-аналар жиналысы.
Мен уәде бердім...
Анаммен және атаммен...
Мен уәде бердім
Ана мен атаға.
Қош бол.
Кешіріңіз.
Олай болса, Кавамото-сан, ішке кірейік.
Жарайды, Кавамото, кіріңізші.
Хаха... (Оқушы қыз) Мұғалім!
Мырза!
Кокубу мырза!
Кокубун мырза! (Кокубу) Не? ше?
Бұл не? Не болды?
Уэда бұрқырап тұрды...
Уэда-кун әзілдеді...
Ал ол сыпырғышпен терезені сындырды!
Мен швабрамен терезені сындырдым...
Иә? Біреу зардап шекті ме?!
Иә? Сіздің жарақатыңыз ше?
Сузуки болды!
Судзуки-кун... (оқушы В) Қолында қан бар...
Оның қолы қансырап жатыр!
Жер
Иә? Ол жігітті не істеп жатырсың?
Бұл бала не ойлады?
Бұл үшін кешіріңіз.
А, кешіріңізші.
Кавамото, әпкеңмен сонда күте аласың ба?
Кавамото, әпкеңмен бірге үйде күт. Мен бірден қайтамын.
Мен бірден қайтамын!
Қатты айқайлағаны үшін!
О, қазірдің өзінде! ...Олар жай ғана қиындық тудырып жатыр!
Бұл балалар үнемі қиындық тудырады!
Мен кенеттен екі сыныпқа жетекшілік етемін, бірақ олар менің тыныс алуыма да рұқсат бермейді!
Бұл екінші сыныптың мұғалімі, ол көп нәрсені айтады!
Сәлем, Кобаяши!
Әй, Кобаяши! Бара бер, әйнекке тиіспе деп айт!
Алға жүгіріп, барлығына шыныдан аулақ жүруді айт!
Ал, біз жолға шығамыз.
Міне, біз де келдік.
А, иә, кешіріңіз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Ендеше ішке кіреміз.
О, дұрыс.
Білесіз бе, біз үшін биылғы жылдың ең маңыздысы – орта мектепті қабылдау емтихандары.
Міне, біз үшін биылғы жылдың бәрі емтихан тапсыру.
Сондықтан мен толқын жасамаған дұрыс деп ойлаймын.
Мен ойлап отырмын, жағдайды нашарлатпаған дұрыс емес пе?
Алға қарай, қарындасыңызға көруге кеңес берсеңіз...
Жарайды, бұдан былай мен де әпкеммен абай болу керекпін.
Сонда маған...
Бұл жағдайда, тіпті мұнда ...
Білесіз бе...
Ал... иә?
Мұнымен нені айтасыз?
Бұл нені білдіреді?
Ха... Мен қызымнан жеткілікті естідім.
Қызым маған білуім керек нәрсенің бәрін айтып берді.
Жарайды, ол көп қиындықтары бар сіңлісі сияқты.
Сіздің әпкеңізде біраз мәселе бар сияқты.
Менің ойымша...
Біз болсақ...
Менің әпкемде ешқандай мәселе жоқ деп ойлаймын.
Менің әпкемде ешқандай проблема болған жоқ деп ойлаймын.
Шын мәнінде,
...дәлірек айтсақ—
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Оның проблемасы жоқ па?!
«Ешқандай проблема жоқ»!?
Менің Мегумимді түсіретін ештеңе айтпа...
Қызымды ұры деп өсек таратты!
Менің қызыма оның несі бар?!
Бұл қандай қудалау? О, қандай ашулы!
Бұл өте өкінішті!
Такаги ханым!
Такаги мырза
Қызыңызбен шынайы сөйлесесіз бе?
Қызыңызбен әрқашан дұрыс сөйлесесіз бе?
Сіз оның басында не болып жатқанын шынымен түсінесіз бе?
Дәл қазір не ойлап тұрғаныңызды түсінесіз бе?
Сенің қызың бұзақы болған.
Сені қорлаған қызың еді.
Аузыңды жап!
Тыныш!
Мен өтірік айыптауларды жеткілікті естідім! Сіз қаншалықты төмен бола аласыз?
Сіздің айыптауларыңыздың шегі бар. Сіз қаншалықты жексұрынсыз?
Иә? Ах! Ол бұзылады!
Вааааа
Олар қақтығысып жатыр ма?
Сондықтан мен оларды әртүрлі уақытта жоспарладым!
Вааааа
Сондықтан мен сұхбат уақытын өзгертуге тырыстым!
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Вааааа
Жүгіру
Аппақ
Олай болса мынаны сұрайын.
Олай болса мен сенен сұрайын...
Менің қызымның істегеніне дәлеліңіз бар ма?
Менің қызымның жасағанына қандай дәлел бар?
L-дің ізбасары… Мен әлі де L-пен күресіп жатырмын,
Дәлелдеу?
Жүр, маған көрсет!
Оны шығарып алыңыз! Кәне!
Әйтпесе, мен қауесетке сене алмаймын. Бұл дұрыс емес пе?
Ол... дұрыс болмаса, танылмайды?
Біріншіден, қызым мұны істемедім дейді.
Көбінесе қызым мұны істемеймін дейді.
Мен оған сенемін.
Мен қызыма сенемін
Дәлелдеу?
L-дің ізбасары… Мен әлі де L-пен күресіп жатырмын,
Дәлелдеу...
Дәлелдер... Дәлелдер...
Мен қалай...
Дұрыс, дәлел.
Иә, бұл дәлел.
Дәлелдеу!
Дәлелдер!
Сізде жоқ па?
Бар емес пе?
Бұл дұрыс емес. Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Дәлел жоқ па?
Менің ойымша, бұл жерде жұмысымыз аяқталды.
Жарайды, мама. Маған қалдырыңыз, анашым.
Бәрі жақсы болады, анашым.
Маған қалдырыңыз.
Мен Хина мен Момоны қорғауға уәде беремін.
Мен міндетті түрде Хина мен Момоны қорғаймын.
Не істеуім керек... Не істеуім керек? Мен уәде бердім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бірдеңе істеуім керек. Мен уәде бердім.
Бірақ не?
Негізінен, біз қашамыз.
Мен алмаймын...
Сөздер...
не айту керектігін ойлаңыз.
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Кокубу мырза, кешіріңіз!
Мұғалім, кешіріңіз!
Менің әпкемнің жағдайы нашар сияқты, сөзді бөлуге бола ма?
Менің әпкем қазір өзін жақсы сезінбейді, сондықтан үзіліс жасай аламыз ба?
Сіз қатты қобалжыған боларсыз.
Сіз қобалжыған боларсыз. Бетіңіз бозармайды.
Парақтай аппақсың.
Міне, мынаны іш. Бұл сізді тыныштандырады.
Жүр, мынаны іш, сонда тынышталасың.
Сізге көп рахмет.
Рахмет, мұғалім.
Рахмет...
Кешіріңіз...кешіріңіз
Мұнда.
Кешіріңіз... Кешіріңіз Хина
Кешіріңіз, Хина.
Әпке, мен ештеңе айта алмаймын...
Мен оған жауап бере алмадым.
Мен аянышты болдым.
Не... аянышты
Мен атам мен анама жақсы болатынын айтқан соң, маған қалдырыңыз...
Мен, атам және анам...
Мен: «Мен Хинамен жақсымын, оны маған қалдыр» дедім.
А-Тыныштанған соң, тағы бір рет қайтамын.
Ой... бір рет тынышталсаң... мен тағы барамын...
Мен сенің мұғаліміңмен отырып сөйлесемін...
Мұғаліммен дұрыстап сөйлесемін... (жылап)
Сис.
Үлкен әпке
Келіп, Хинаның жағында болғандарыңызға рахмет.
Келгендеріңізге рахмет.
Менімен бірге болғандарыңызға рахмет.
Осының өзі мені шынымен бақытты етеді!
Бұл мені қатты қуантады.
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Хина апа, түсіндім.
Мен енді түсіндім.
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Кавамото Хината жігіттерді жақсы көреді
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Бұзық
Шұңқыр
Идиот
Олардың ештеңені мойындамайтынына сенімдімін.
Қандай жағдай болмасын, олар мұны ешқашан мойындамас еді.
Олар тіпті дұрыс емес әрекет жасадым деп ойламайды.
Мен қателескен жоқпын деп ойлаймын.
Бұл Чиходағы сияқты.
Және бұл Чихо-чанмен бірдей.
Жұмыс біткен соң, олар бұл туралы ұмытып кетеді.
Ол өткеннен кейін оны ұмыту өте оңай.
Менің өмірімді ондай адамдарға жұмсауға ешқандай себеп жоқ.
Бұл адамдар үшін
Менің өмірімді қатерге тігуге ешқандай себеп жоқ.
Мен мектепке соңғы күнге дейін келуге ант етемін!
Мен әрқашан мектепке соңына дейін келемін.
Мен елеусіз қалғандарға шыдаймын!
Мені елемеу.
Бірақ егер олар маған бірдеңе жасаса, мен оларға тоқтаңдар деп айқайлаймын!
Бірақ егер сізге шабуыл жасалса, «Тоқта!» деп айқайлаңыз.
Мен үндемеуден бас тартамын!
Мен үндемеймін!
Бұл жерде не болса да, аман қалып, оқуды бітірсем, мен жеңемін!
Мұндай жерде не болғанына қарамастан...
Тірі бітірсем, мен жеңемін!
Шынымен, сіз нені айтып тұрсыз?
Шынымды айтсам, бұл қайдан шыққанын білмеймін.
Мегумиді бұзақы деп айту - жоғары дәрежелі жалған айыптау!
Менің Мегумиді қорлаушы деп айту күлкілі.
Әсіресе ешқандай дәлел жоқ.
Дәлел жоқ болса да
Хмм... Дәлелдің жоқтығына сенімдімін.
Рас, ешқандай дәлел жоқ.
...Дәлел деген сөз жоқ, солай ма?
Айтайын дегенім, әрине, дәлел жоқ.
Жер
Дұрыс па, Такаги?
...
Мұны істеген адам ешқашан мойындамайды.
Бұзақының айналасындағы адамдар егер олар ұрлықса, келесі нысанаға түсетінін біледі, сондықтан олар аузын жауып тастайды.
Егер сіздің айналаңыздағы адамдар да тітіркенсе, келесісі сіз боласыз, сондықтан аузыңызды жабыңыз.
Дәлелдердің шығуы мүмкін емес. Бұл қорлау.
Қорқытумен емес, дәлелдеудің жолы жоқ.
Дәлелдің жоқтығы табиғи нәрсе.
Дәлелдің жоқтығы заңды.
Қорқыту болды деп айта алатын жалғыз адам - ​​жәбірленуші.
«Қорлау болды» деп айта алатын жалғыз адамдар:
Тек жәбірленуші
Сонымен, Кавамото өзін қорлағанын айтқан кезде, дәл осы жерде дәлел бар.
Сондықтан Кавамото «қорқыту» бар деп айтты...
Сіздің айтқаныңыз дәлел.
Сіз мені қалжыңдап тұрған боларсыз!
Мен қалжыңдамаймын!
Ол қыз өтірік айтса ше?
Бала өтірік айтса, сен не істер едің?
Бұл ештеңенің дәлелі емес, аузыңмен кез келген нәрсені айтуға болады.
Бұл дәлел емес!
Ол кез келген нәрсені айта алады, солай ма?
Сонда Кавамотоның өтірік айтып тұрғанына дәлеліңіз қайда?
Сонымен, Кавамотоның өтірік айтқанына қандай дәлел бар?
Ал, ол қайда?
...
Маған көрсеткенше...
Сіз маған мектеп өкілі ретінде сіздің шағымыңызды қабылдай алмайтынымды көрсетпейінше.
Мектеп ретінде мен де сіздің дәлелдеріңізді қабылдай алмаймын.
Бәрі жақсы болады.
Әпке, жарайды.
...
Кел де жуынып ал.
Мен сонда ілінемін.
Рахмет, әпке.
...
Бөліп алғаным үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз, сэр.
О, Кокубу мырза.
Әпке, көңіл күйіңіз қалай?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, мұғалім, у... қазір бәрі жақсы.
Ум, мен өзімді жақсы сезінемін, сондықтан...
Ааа... Дәл солай.
Жарайды. Тұрудың қажеті жоқ.
Мм... мұғалім
Кокубу мырза, мен бұрын дөрекі болған едім...
Бұрынғы қолайсыздық үшін кешірім сұраймын...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Сізде өкінетін ештеңе жоқ.
Әй, апа, уайымдайтын ештеңе жоқ.
Жарайды.
Жарайды, бірақ...
Ең бастысы...
Ал енді не болатынын айтайық.
Олай болса,
неге біз келесі қадамдарымызды талқыламаймыз?
Жарық
Тұрақты тоқырау шегіндегі пейзажмен қоршалған
Мен өзімді бірдеңе іздеп таптым
Мен өзімнің аянышты әлсіздігімді тұрақты етіп көрсету үшін бетперде кидім
Және оны батыл кигізді
Өзен жағалап келе жатқанда мұздаған қадамымның дыбысы
Өтіп бара жатқан пойыздың гүрілінен оп-оңай басып қалды
Соған қарамастан мен өз-өзіме «Мен тағы бір қадам жасауым керек» деп айқайлай бердім
Қайта-қайта
Менің дәл осы жерде тұрмын деп жариялағанымды естіп тұрсың ба?
Жалаң аяқ болсам да, мен қалаған жерге бара аламын
Мен өзімді қай жерде табатынымды білмеймін
Мен болжай алмаймын, бірақ мен сиямен жаза аламын
Барған сайын маған сәйкес келетін жаңа пейзаж
Келесі эпизодты алдын ала қарау
35-серия
Сәлем, Кокубу мырза.
Сәлем, мұғалім
Қашанға дейін мені осында шақыра бересің?
Мен қанша уақытқа дейін шақырыладым?
Сіз менің сезімімді түсінбейсіз.
Сізге деген сезімім қандай екенін білмеймін, сэр.
Мен білмеймін
Олай болса, маған шын мәнінде не болып жатқанын айтыңыз.
Шынымды айтсам, сіз қалай ойлайсыз? Шындығында
Вент ашылғалы үш күн өтті
Жарайды... Шисо жетеді.
Перилла өсімдігі орнатылды.
Хина!
Бұл Чиходан!
Чихо Чаннан
Сурет: Хидеаки Нишикава
«Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін жіберіп алмаңыз.
«Наурыз арыстандай келеді» Келесі бөлімді күтіңіз.
Хина-чан үшін мен не істей аламын...
Хина үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory